Tehtävän koodausaika yhteensä
2h 22min 45sek
Tehtävän ajatustyötä yhteensä noin
5h 30min 29sek

Ajastan työni muuten, kun olen lukenut, 
tai kuullut opettajalta jollain kurssilla,
että Junior-tasoiseksi ohjelmoijaksi tullaan,
kun ollaan koodattu 400h.

Ajat ovat noinaikoja, 
sillä en ole kellottanut kaikkia koodejani.
Olen laskenut, että yhden merkin kirjoittamiseen
menee noin sekunti aikaa.

Joten olen vanhat koodini (2017 jne.) laskenut merkkien määrillä.

Lisäksi 400h tarkoittaa varmaankin myös ajattelua.
Jolloin olenkin sitten tähään tehtävään mennessä
koodannut noin yli 1294tuntia.
Merkkien kirjoittamiseen noin yli 98tuntia.

