Koodausaika yhteensä (itse kirjoittamiseen näppiksen hakkamiseen siis) yht:
2h 31min 2sek 
Tehtävän ajatustyötä yhteensä noin
5h 25min 12sek 

HUOM! Kaikki ajat ovat viittelisiä aikoja

Tässä tehtävässä meni myös aikaa. Olisin toki voinut nopeasti
copy-pastettaa koodin, mutta halusin syvällisesti ymmärtää myös jotain
ja lisäksi tein lisäyksi mm. ääniefektit, lopussa GAME OVER-teksti
ja peliä voi pelata 
                    unix-tyylillä: j=vasen, k=ylös, l=oikea
                    nuolinäppäimillä
                    ja awd-näppäimillä

Koodi sisältää myös paljon kommentointia, jotta siitä ymmärtää 
aloittelijakin jne.
Koodi on pääosin kirjoitettu itse, copy-pastea harrastin vähemmän.
Toki ns. copywriteria on paljon, lisäyksiä lukuunottamatta, melkein kaikki.
