Koodausaika yhteensä (itse kirjoittamiseen näppiksen hakkamiseen siis) yht:
1h 0min 57ek 
Tehtävän ajatustyötä yhteensä noin
4h 31min 18sek 

HUOM! Kaikki ajat ovat viittelisiä aikoja

Sain näköjään aikaisemmin ohjelman valmiiksi ja luvut näkyivät oikein.

Alkuperäinen ohjelma näytti 30-kohdalla 125 000, mutta minulla näkyi
30-kohdalla 110 000. Tämän fixamiseen kului aikaa, vaikka ohjelma oli
jo silloin lukujen osalta valmis.

Täytyi säätää spacingia ja paddingia, sekä poistaa animaatio käytöstä
tällöin kaikki näkyi oikein (30, 125 000).

Kun sain käyttöliittymän valmiiksi ensimäisessa osassa, testit olivatkin
kaikki läpäisty, tämä johtui testiohjelmassa olevasta bugista.
