Koodausaika yhteensä (itse kirjoittamiseen näppiksen hakkamiseen siis) yht:
1h 11min 45sek 
Tehtävän ajatustyötä yhteensä noin
3h 22min 38sek 

HUOM! Kaikki ajat ovat viittelisiä aikoja

Tässä tehtävässä meni aikaa, mutta oli kyllä kiva.
Koodi voi toki olla kauniimpaa. Nyt on paljon toistoja.

Mietin alussa vaihtoehtoje, jos saisin tehtyä
napit for-loopin sisällä, jolloin muuttujan nimi olisi
luotu loopin sisällä samalla tavalla: nappi11, nappi12, nappi13 jne.
tämä tapa on nimeltään "increment variable names is loop" ja tätä ei ole
tuettu Javassa. Joten tein sitten sellaisen koodin, jonka osaan tehdä.
